Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
fedew
Karaokê
KaitouYahiko
Tipografia
Gab
Trilha Sonora
Halee
Gráficos
Datenshi
Tradução
Crunchyroll
MatteBlack
spicyapples
Edição de Legendas
Pollychan
Zenef
Controle de Qualidade
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Controle de Qualidade
Pepperjack
Westfal
Zenef
Sincronização
Gab
Primeiro
Andar
Dentro do
Castelo
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O Juramento de uma Kunoichi
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O Juramento de uma Kunoichi
É o Luffy do Chapéu de Palha e Jinbe!
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O Juramento de uma Kunoichi
Eles são absurdamente fortes!
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O Juramento de uma Kunoichi
Cuidado!
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Cuidado!
Por que não mencionaram o "Perna Negra"?!
Só corre!
Eu sei!
Eu quero acabar com o Kaidou!
Pare!
Vocês não vão passar!
Seus fracotes patéticos!
Perdoem-nos... Mestre Hamlet,
Mestre Fourtricks...
Nós não conseguimos detê-los!
"Ordinário"?
Uma palavra adequada para gentalha como vocês!
"Expectativas"?
Elas existem para serem superadas!
Astro Principal Hamlet
Piratas Feras
SMILE da Girafa
Silêncio, Hamlet.
Os verdadeiramente poderosos permanecem em silêncio.
Astro Principal Fourtricks
Piratas Feras
SMILE da Galinha
– Mestre Hamlet!
– Mestre Fourtricks!
Que aberrações!
– Mestre Hamlet!
– Mestre Fourtricks!
Espere por mim, Kaidou!
Kiku!
Afaste-se do telhado!
Sim, senhor!
Meu corpo... está pronto...
Consegue ficar de pé, Kikunojo?
Claro.
Como eu esperava de vocês.
Sua determinação nunca se esgota.
Eu...
...aprecio os Samurais.
Roger...
Barba Branca...
Eles fizeram um bom trabalho!
Isso pode soar ultrapassado...
Mas é a morte que traz completude aos humanos!
Você não concorda?
Vamos acabar com isso!
Guarde sua arrogância, Kaidou!
Não há nenhuma honra em cair pelas suas mãos!
Nenhuma!
O que acham dos meus
projéteis de praga?!
Não é possível...
Está frio...
Me ajudem, por favor...!
Espere, pare!
Nós estamos do mesmo lado!
Sua Majestade, por que atirou em nós também?!
Está frio! Está frio!
Estou virando um oni...
Me ajudem, por favor!
Vocês só sabem rir mesmo!
Sejam úteis pelo menos
uma vez, Pleasures!
Me ajudem...
Ainda havia um pouco
de humanidade nele!
De qualquer forma, ele logo se tornaria
um oni. O resultado é o mesmo.
Você está certo!
Mais importante, para onde
foi o comandante?
Não faço ideia!
Precisamos focar em sobreviver!
Sem piedade nem mesmo
com seus aliados?!
Omasa!
Maldição...!
Sinto muito, Chefe Hyogoro...
Prefiro morrer a machucar qualquer um de vocês!
Não seja precipitado, seu idiota!
Eu não quero virar um oni!
Deve haver uma cura!
Eu mesmo vou te derrubar
se não houver outra opção!
Não há necessidade de acabar com tudo sozinho!
Se isso continuar...
Você pode fazer alguma
coisa, Chopper?!
É impossível desenvolver uma cura enquanto luta, e ainda distribuí-la em massa.
Então...
Mas diferente de Udon, temos
o criador do vírus bem aqui!
Tenho certeza que o criador do vírus fez
o antídoto ao mesmo tempo e o guardou.
Se eu conseguir esse antídoto,
posso sintetizar várias doses!
E justo quem tem é uma Celebridade!
Conseguir será quase impossível!
Esqueça a agressividade, me preocupo mais com
o que vai acontecer se os deixarmos assim!
Não só seus músculos e ferocidade aumentam,
sua pele está esfriando anormalmente rápido!
Seus corpos não vão suportar!
O que faço pra derrubá-los de vez?
Eles são zumbis?!
Então você está dizendo que se
nós os deixarmos assim...
Eles morrerão!
Uma vez infectado, você só tem
uma hora de vida no máximo!
O quê?!
A pessoa que virou um oni de gelo era seu melhor amigo?
Seu chefe?
Seu subordinado?
Tenho certeza que nunca se sentiram tão cheios de energia quanto agora!!
Não esqueçam de se abraçarem uma última vez!
Mas você pode ser infectado!
Droga, Queen!
Como ele pôde fazer uma arma tão perturbadora como essa?!
Preciso sair deste andar agora!
Ei! Abra a porta!
Ei! Irmão Apoo!
O que é isso?
Isso aí é o único antídoto no mundo inteiro!
Ah, pro Oni de Gelo?
Se você perder, sua punição será
uma morte brutal da pior espécie...
Morte...?
– Um antídoto...
...contra o Oni de Gelo?
O quê? O quê?!
O quêee?!
Queen apresenta!
Hora do... Jogo!
Zoomin', zoomin', zoomin', zoomin'
Vamos festejar, parceiro,
porque é hora de jogar!
Um jogo não é um jogo
se não tiver apostas!
Assassinato! Traição! Não há regras hoje!
Porque daqui a uma hora, otário, você vai...
morrer!
É uma praga!
Desgraçado!
As vidas das pessoas não
valem nada pra ele?!
Oni de Gelo...
pega!
Opa!
Opa, opa!
Zoro! Pega o antídoto dele!
É pra já!
Não deixe eles pegarem!
Nossos homens vão morrer!
Não deixe os samurais se curarem!
Pera aí, Queen!
Seu maluco do caramba!
Começar!
Tomem isso uns dos outros!
Matem por isso!
Enquanto você não for
pego, você vence, Apoo!
Todos os outros vão morrer!
Droga!
Torre do Hemisfério Direito
Dentro do Domo
Você realmente acha que pode fugir
da gente carregando eles?
Enfim, se matarmos o pirralho,
nossa missão está completa.
Não se preocupe.
Eu vou te proteger.
Por que você...
luta pelos Kozuki?
Eu não sei quem você é,
mas se está do nosso lado...
por favor, salve o Lorde Momonosuke!
Eu vou te salvar também, Shinobu!
O quê?
Vinte anos atrás...
Eu testemunhei a execução de Kozuki Oden pessoalmente!
Vocês não entendem que devem
a vida pacífica de vocês a ele?!
Lorde Oden sempre foi
o protetor deste país!
Agora, vocês ainda
querem chamá-lo de tolo?!
Respondam!
Seu discurso me fez chorar!
Não só isso...
O modo de vida de Kozuki Oden
também me emocionou!
Momonosuke.
Naquele dia terrível,
para te salvar...
eu corri para Kuri.
O quê?! Então como...
você está vivo?
Mas...
Me desculpe...
Tudo que pude fazer foi assistir
quando Kaidou estava prestes a te jogar!
Naquela época,
Eu não era forte o suficiente!
Hein?
Q-Quem é você?
Você se apresentou como meu pai...
Kozuki Oden!
Meu outro nome é...
Yamato!
E eu...
morreria por você!
Marco!
Talvez eu ainda não saiba
meu papel nesta guerra...
mas eu sei melhor que os Chapéus de Palha o quão perigosa você é!
Ei! Prometheus!
Sim, Mama!
Pronto?!
Heavenly Feuer!
Não há espaço para você
nos navios da nova era!
Fecha a boca!
Por que as chamas dele estão mais fortes que as minhas?!
Prometheus!
As chamas da Fênix...
são lendárias!
Seu maldito...
Como se atreve?!
Você baixou a guarda, hein?
Boa sorte tentando escapar agora!
Atira, Perospero!
Tá bom, Mama!
Lambida.
Desculpe, Marco...
Vou deixar a Mama me ajudar!
Droga...
Houve tantas outras vezes em que
eu combicei a ideia de te matar.
Que ironia.
Adeus...
– Invasão...
– Lunar!
É você de novo! Daquela vez!
Você só atrapalha!
Foi ele que matou o Pedro?!
Sim!
Se não fosse por ele...
Aquele idiota do Pedro se explodiu!
Ele me causou um monte de problemas!
Tenho certeza que a morte de Pedro
é o que nos trouxe a essa batalha.
Vocês-gara precisam avançar!
Ah, que saco!
Não tragam algo tão mesquinho como vingança...
para um campo de batalha como esse!
Bem, façam o que quiserem!
Quem são vocês?!
Carrot.
Wanda.
E você é o Marco.
Um amigo do Mestre Nekomamushi, né?
Digamos que sim...
Marco!
Se quer me matar,
vai ter que ser outra hora!
Não vou desperdiçar
almas com você agora!
Vai, Marco!
Deixa ele com a gente!
Beleza, conto com vocês!
O que é aquilo?
Espera!
Me dá isso!
Para de me perseguir!
Espera! Espera!
Espera!
Dois contra um não é justo!
Aff...!
Prefiro estar ajudando o Kin'emon!
Lutar com você é uma
grande perda de tempo!
E eu sempre te odiei!
O sentimento é mútuo, babaca!
Drake... aquele imbecil...
Como ele conseguiu dar à volta por cima depois de ser pego espionando!
Entendi...
Então esse é o Roronoa Zoro.
Melhor eliminar o número dois
e três do Chapéu de Palha logo.
Falando nisso...
Não fazia ideia que o filho
do Judge estava na tripulação.
O filho do Vinsmoke Judge, Sanji!
Pensei que me transformaria em um oni...
Mas olha só pra mim!
Estou perfeitamente bem!
Ótimo!
Você não tem pele, veias,
nem temperatura corporal,
Que nem um cadáver!
Ah, agora eu entendi!
Meu corpo sempre foi como um cadáver gelado.
Por isso não virei um
oni de gelo mesmo infectado...
É um pouco triste!
Mas isso significa que sou invencível!
Espera aí...
Brook é um esqueleto, então sua temperatura não mudou mesmo infectado.
Por isso o vírus não se espalhou.
Mas quando uma pessoa normal
é infectada, seu corpo esfria.
É assim que o vírus
se espalha rápido...
Então se acharmos um jeito
de manter a temperatura...
Mas espera...
como o vírus congela por dentro?
Será que...
Não me diga que esse vírus é...
Chopper!
Seu braço!
O quê?!
Ah não! Nem percebi!
O Chopper vai morrer!
Estrela Verde Letal!
Demônio!
Eca, eca! Que nojo!
Beleza, pegamos!
Agora dissolva ela com suas
enzimas digestivas superpoderosas!
Tão grudento... tão pegajoso!
Socorro! Pay-Pay!
Você poderia ter escapado sozinha!
Demônio!
Pay-Pay, eu te amo!
Eu te amo tanto!
Para! Você tá toda sebosa!
D-D-Droga!
E agora?!
Lança de Bambu!
Que ataque sem graça.
Não tô fazendo isso só
pra me divertir, sabia!
Ah, merda!
Ulti-Morteiro!
De novo?!
Usopp...
Ei, vagabunda!
Pare!
Não me mate! Eu me rendo! Você venceu!
É óbvio que você perdeu!
Agora, diga!
Dizer o quê?
Eu tô no meu limite aqui!
Seu capitão disse que vai derrotar
o Kaidou e se tornar Rei dos Piratas!
Me desculpe!
O Luffy...
é um completo idiota!
Por favor não me dê uma cabeçada!
Por favor!
Eu vou embora da ilha...
S-Se você fizer de novo, eu vou...
morrer de verdade!
Então diga!
Diga que seu capitão...
nunca será o Rei dos Piratas!
Tá bom...
O Luffy...
O Luffy nunca... O Luffy nunca...
nunca...
É isso, Nami...
Tudo bem mentir...
Se você não escolher bem suas palavras, vai acabar morta!
Depois de ter chegado tão longe!
Vá em frente... minta!
Só minta logo pra ela!
O Luffy...
nunca vai...
Não, ele será!
Eu sei que ele vai!
Ele vai ser...
Porque...
Porque... Porque...
Eu sei que ele vai!
Apois tá certo.
Morra.
Nami, sua imbecil!
Fuja!
Onami!
Vai! Komachiyo!
Um cachorro?!
O quê?!
Isso é...
...Otama?!
O que você está fazendo aqui?!